Respecto a los 145 años un cumpleaños
más pero no hace no hace un cumpleaños
más sino que va a ser un año muy
espectacular para la ciudad resistencia
respecto a la un montón de actividades
que estamos llevando adelante en el modo
verano pero también lo que arranca hoy
en actividades protocolares de los
cumpleaños del cumpleaños de la ciudad
en ese sentido quiero invitar a todos
los vecinos vecinas que participen de la
actividades culturales y festivales que
va a haber a partir de ahora y también
los protocolares como en dos de febrero
en monolito de la avenida es importante
que la comunidad y que todos sepamos lo
importante que tiene que ver en tener
memoria cómo se gestó cómo era Cómo se
gestó esta ciudad resistencia esta gran
ciudad que la fuimos siendo entre todos
además de la del aporte que hayan hecho
los inmigrantes italianos pero también
toda la gran comunidad que ya existía
acá en el en el puerto San Fernando como
se conocía originalmente para que esa
conjunción de todo construimos esta gran
ciudad y también vamos a seguir haciendo
el esfuerzo para seguir construyendo una
ciudad mucho más inclusiva mucho más
accesible y potenciar a esta gran
actividad cultural que tenemos en
nuestra ciudad por eso es importante
iniciar estos festejos de esta manera
con la con los festivales y con la
cuestión protocolar cultural pero
también importante destacarle a todo
vecino e informar que vamos a tener un
año muy bueno con la cantidad de
acciones de obras que venimos llevando
adelante hicimos un trabajo de fondo de
planificación para planificarse tiene
que comenzar de abajo para las
cuestiones sean realmente las
transformaciones reales por eso que
quiero remarcar que este año vamos a
tener un montón de de eventos
importantes y de obras estructurales que
van a reestructurar resistencia para
seguir potenciando y que siga creciendo
como lo ha hecho desde aquel año 1878
desde su área está previsto alguna
inauguración en estas fechas hay
inauguración Y hay muchos recorridos de
obra tenemos que destacar como recién lo
decía tenemos muchísimas obras que se
han trabajado desde inicios de la
planificación es como siempre dice el
intendente trabajamos desde abajo como
se deben hacer las cosas por eso hay hay
innovaciones y hay también recorrido
ahora esto hay que remarcar que es
importante porque cuestiones de las
transformaciones reales no se realizan
de un día para otro ni tampoco tiene que
ver con la inauguración que se ve sino
tiene que ver con muchas cuestiones que
se hacen de fondo Y esa cuestión de
fondo es la que venimos llevando
adelante por eso decía que en este año y
creo que también lo planteó el
intendente vamos a tener muchísimas
novedades pero la resistencia pero lo
importante que es para seguir creciendo
de la mejor manera posible imágenes este
año que vamos a cumplir 145 años
cómo estuvieron esto los avances en obra
del paseo Heroico justamente es una en
la hora muy requerida por los vecinos
porque los venían utilizando el parte
central en este sentido este Esta obra
que hicimos recorrida esta semana tiene
que ver con un uso intensivo que le da a
la comunidad pero en condiciones muy
precarias el partido de la avenida
presentina y como en las Heras estaba
muy deteriorado la hacienda peternal en
el cual muchísima gente necesita y es
natural hacer sus actividades aeróbicas
por eso a tomar la decisión intendente
de hacer esta intervención urbanística
que están marcados en el plan director
edificios verdes que venimos llevando
adelante en toda la ciudad por eso vamos
a contar si Dios quiere con un par de
meses con una infraestructura para la
actividades físicas con la inclusión que
este importante destacar con las
primeras ciclovías de la ciudad
resistencia O sea que van a ser un
espacio destinado para las bicis hay
muchísima gente que utiliza la bicicleta
como medio movilidad vamos a estar
portando con esta infraestructura y con
esta obra mucho más seguridad y además
de potenciar la actividad física que ya
el vecino venía llevando adelante ahí
con sendas petrol adecuado iluminación
apretándole seguridad y también
contemplando al adulto mayor que eso
creo que es importante como siempre
plantear intendente de ser plural ser
inclusivo contemplar a todos los que
vivimos en la ciudad por eso también
Vamos a incorporar ejercitadores y otro
elemento más que faciliten para
actividades físicas del adulto mayores
en una zona altamente densificada como
es la zona sur y principalmente lo que
es la avenida presentini y Avenida
heladera es una obra es una de las obras
más importantes que vamos a tener en la
ciudad y que son estructurales porque va
a potenciar una nueva una forma de
movilidad en la ciudad resistencia que
tiene que ver con las bicis o sea con la
ciclovía que esto es importante con las
obras se llevan en tiempo como son todas
las obras que venimos de parque de Gran
superficie vamos a estar trabajando
fuertemente para si podemos llegar con
la fecha prevista no vamos a tener con
la inauguración pero sí es importante
remarcar que tenemos una serie de obras
de Gran escala que hablamos finalizar
todo en este primer semestre para para
justamente potenciar la ciudad como un
uno central pero más que nada lo que
tenemos que remarcar esto importante la
ciudad resistencia carecía de espacios
públicos de calidad estamos sumando el
parque de febrero Laguna Argüello el
plan de 120 plazoleta que estamos que lo
tenemos ya para ejecutarlo y demás
espacio como el circuito aeróbico sur el
circuito aeróbico norte o sea venimos
hablando de una escala de espacios
públicos y verde de Gran potencial no es
casual que gran parte de los eventos lo
estamos desarrollando en espacios
públicos ahí nos damos cuenta la
importancia del uso necesario como la
laguna de la laguna Francia de algún
sector donde podemos revisar eventos
para que la gente pueda acceder mucho
más fácil porque si no siempre hacemos
un solo lugar a la ciudad y eso algunos
vecinos le pusiste a poder trasladarse
entonces también tenemos que generar una
ciudad accesible cuando planteamos eso y
cada vez nos quede mucho más cerca todos
los tipos de servicios de actividades
posibles el lugar donde vivimos y de la
mejor calidad urbana que esto creo que
es importante remarcarlo en este sentido
de que estamos construyendo una ciudad
mucho más democrática del punto de vista
del espacio público que es el espacio de
todos todos en cualquier barrio Tenemos
que tener espacios públicos de calidad y
es una construcción que se da a través
de la planificación y en el tiempo y una
política constante por eso recién
remarcaba de la importancia de hacer los
trabajos de fondo cuando no solamente es
obra sino también tiene que ver con
política y con normativas que sostengan
esa ese sistema político para poder
transformar la ciudad realmente
importante no tengo el último número
tenemos circunstancias que complican la
situación del tema por visión de
materiales gran parte de los de la de la
del parque de obra que tenemos en la
ejecución hay un componente alta
equipamiento de juegos provisión del
caucho para antigolpes para el espacio
para los juegos mismos el tema de
iluminación por ejemplo que son el
producto y elementos que hay genera una
especulación desde el punto de vista del
costo entonces la provisión de esos
tipos de elementos para la empresa es
bastante complicado no por la imposición
de la empresa y no pueda comprarlo lo
compra el tema es en qué momento lo van
a lo van a poder entregar ese tipo de
materiales para después ser puesto en
obra entonces son cuestiones que nos
manejamos nosotros obviamente pero que
es importante remarcar que todo está
garantizado para que la para que todo
este espacio públicos estén finalizado
el intendente lo marcó muy bien también
nos tocó un año complejo del año 2020 y
la situación económica Macro que estamos
viendo en este momento eso repercute en
la construcción en la posición de
ciertos maquinar los materiales que
están vinculados internacionalmente y
que no se algunos no se producen acá por
eso quiero remarcar esto que es
importante entender que esos son los
motivos que puede ir retrasan la
ejecución de obras pero que nos quedemos
tranquilos que